لذلك كان لدي تخطيط معطل هنا لبعض الوقت، إذا كنت تتابع التخطيط فمن المحتمل أن يكون صحيحًا
لكنني أفسدت بعض divs الخاصة بي
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونحدد أين انتهى الأمر ببعض هذه الأشياء بالفعل
لذلك من المفترض أن يكون أحد طلبات البيتزا داخل هذا
وكما هو الحال بالنسبة للسعر، فسنقوم فقط بتحريك كل منهما داخل عبارة if
هذا جيد، ثم أفكر هنا في الأسفل
سأغلق div هنا. هذا ليس في الواقع حيث يتم إغلاقه. يجب أن يكون هذا مغلقا
مباشرة قبل زر الإرسال، على ما أعتقد
نعم، من المفترض أن تكون مغلقة هنا
وهذا من شأنه أن يوصلك إلى شيء مثل هذا، وأتخيل أن هذا هو أكثر ما كنت تراه منذ فترة
وآخر شيء قمت بكسره إذا ذهبت إلى app.js x
أنت فقط تعطي هذا h1 أ
اسم فئة الشعار. يجب أن تحصل على لطيفة
هناك نوع آخر من الأشياء الممتعة التي يقدمها بادري جينو والتي يمكننا القيام بها باستخدام الخطافات
هنا واستخدام البيتزا اليوم. سنستخدم خطافًا آخر هنا يسمى استخدام قيمة تصحيح الأخطاء. سأكون صادقا أنا
استخدم هذا باعتدال ولكني سأوضح لك أنه يمكن أن يكون مفيدًا
خاصة إذا كان لديك قاعدة تعليمات برمجية كبيرة وكنت تحتفظ بمجموعة من الخطافات التي يستخدمها مجموعة من المطورين
لنفترض أننا نريد أن نكون قادرين على رؤية قيمة الخطاف الخاص بنا في لمحة سريعة في أدوات تطوير التفاعل
نظرًا لأنه غير مرئي على الفور في عرض المكون، يمكنك إعطاؤه تلميحات نوعًا ما
وهذا ما سنفعله هنا. لذلك سنقول استخدم قيمة التصحيح
وإذا كان لدينا بيتزا اليوم، فسنقول فقط
شيء من هذا القبيل مثل أنني سأستخدم سلسلة قالب من
بيتزا اليوم اسم النقطة
يمكنك وضع أي شيء آخر هنا تريد أن يعجبك ربما أنا
لا أعرف
الوصف
سنضع الوصف لا أعرف ماذا أيضًا وأي شيء آخر هنا تود أن يراه الجميع
ربما دعونا نفعل معرف. هذا فكرة جيدة
دعونا نفعل الاسم هنا. سنفعل معرف أولا
وبعد ذلك سنضع مثل النقطتين بينهما
وبعد ذلك تحتاج إلى الثلاثي هناك
وإذا لم يكن هناك شيء، فأنت تريد فقط العرض مثل التحميل، أليس كذلك
لذا فهو لا يُرجع أي شيء، هذا مخصص للتطوير فقط، وهذا مخصص لأدوات التطوير فقط
عندما يكون هذا في
عندما يكون هذا في وضع الإنتاج، لن يتم تسجيل الخروج، لا أعتقد ذلك
والآن، إذا نظرنا إلى أدوات تطوير التفاعل في مكوناتنا، ونظرت إلى البيتزا الخاصة بي اليوم، يمكنك رؤيتها هنا
يخبرني بخطافاتي ويلاحظ مثل هذا المظهر الجميل
سلسلة بجانبه. هذه هي قيمة التصحيح
وهو أمر لطيف نوعًا ما، أليس كذلك؟
لذا تخيل أنه إذا كان لديك ما يقرب من 30 خطافًا مخصصًا، فإنها تحتوي على قيم رائعة بالنسبة لك
من أجلك
هناك خطافات مخصصة أعتقد أنه لا يمكنك استخدام قيمة التصحيح إلا مرة واحدة على ما أعتقد إذا حاولت استخدامها مرة أخرى
إنه لا يفعل أي شيء أو ربما يتجاوزه
أوه لا، إنه في الواقع يمنحك مجموعة من الأشياء
المثير للاهتمام لم يستخدم للقيام بذلك
نوع من المفيد
وليس هناك ما يمنعك من إلقاء الأمر برمته هناك، أليس كذلك؟
لا تحتاج بالضرورة إلى القيام بذلك لأنه سيكون داخل التعليمات البرمجية الخاصة بك
ولن يكون هناك. لن يكون هناك. لن يكون هناك. لن يكون هناك
لا تحتاج بالضرورة إلى القيام بذلك لأنه سيكون داخل خطافك، أليس كذلك؟
لذلك في الغالب هو مجرد شيء تريد أن تكون قادرًا على معرفة الفرق بينهما جميعًا في لمحة سريعة
في الواقع، إذا كان هذا أنا حقًا، فمن المحتمل أن أضع بطاقة الهوية
لأن هذا سهل القراءة بنظرة سريعة على معرف الحديقة الخضراء، صحيح
لذلك فإن حالة الاستخدام المتخصصة للغاية لاستخدام قيمة الخطأ هي للخطافات المخصصة التي تحددها في لمحة